Форма имеет заголовок "Форма обратной связи"

Поле имя имеет тип text и минимальная длина имени - 1 символ, а максимальная - 25. Поле обязательное для заполнения. Если пользователь не указывает в поле данные, то отображается ошибка "Заполните поле", если пользователь указал данные в поле в некорректном формате, то отображается ошибка "Неверный формат".

Поле email имеет тип email. Поле обязательное для заполнения. Если пользователь не указывает в поле данные, то отображается ошибка "Заполните поле", если пользователь указал данные в поле в некорректном формате, то отображается ошибка "Неверный формат введенных данных".

Поле номер телефона имеет тип text и минимальная длина номера - 10 символов, а максимальная - 18. Поле обязательное для заполнения. Если пользователь не указывает в поле данные, то отображается ошибка "Заполните поле", если пользователь указал данные в поле в некорректном формате, то отображается ошибка "Неверный формат".

Поле сообщение имеет тип text и минимальная длина имени - 1 символ, а максимальная - 250. Поле обязательное для заполнения. Если пользователь не указывает в поле данные, то отображается ошибка "Заполните поле", если пользователь указал данные в поле в некорректном формате, то отображается ошибка "Неверный формат".

Для полей: имя, сообщение допустимы символы - кириллица, латиница, цифры (кроме поля имя).
Для поля номер телефона допустимы только цифры и символы: плюс, пробел, открывающиеся и закрывающиеся скобки, дефис.

На форма имеется кнопка "отправить", при нажатии на которую выполняется проверка на клиенте и далее отправляются данные. При успешно отправленном сообщении отображается успешное сообщение "Ваше сообщение отправлено".